--- Условие задания КИМ 19-21 (Гусева Марина Альфонсовна, "Решу ЕГЭ"): ---

Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча камней.
Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в кучу один
или пять камней или увеличить количество камней в куче в три раза.
У каждого игрока, чтобы делать ходы, есть неограниченное количество камней.
Игра завершается в тот момент, когда количество камней в куче становится не менее 42.
Победителем считается игрок, сделавший последний ход, то есть первым получивший кучу, в которой будет
42 или больше камней. В начальный момент в куче было "S" камней; "1 ≤ S ≤ 41".
Будем говорить, что игрок имеет выигрышную стратегию, если он может выиграть при любых ходах противника.
Описать стратегию игрока - значит, описать, какой ход он должен сделать в любой ситуации, которая ему может
встретиться при различной игре противника.