# ПРОТОТИПЫ ЗАДАНИЙ ЕГЭ-2026

1. Анализ информационных моделей (Сопоставление графа и таблицы)
2. Построение таблиц истинности логических выражений (Python)
3. Поиск информации в реляционных базах данных (Excel, движение товаров в магазинах)
4. Кодирование и декодирование информации (Условие Фано)
5. Анализ и построение алгоритмов для исполнителей (Python)
6. Определение результатов работы простейших алгоритмов (Python: Turtle (Черепаха))
7. Кодирование и декодирование информации. Передача информации (Цвет / Звук / Документ)
8. Перебор слов и системы счисления (Python: Permutations / Product)
9. Работа с таблицами (Excel, ряды чисел)
10. Поиск символов в текстовом редакторе (Word)
11. Вычисление количества информации (Алфавиты, пользователи, пароли (по формулам))
12. Выполнение алгоритмов для исполнителей (Машина Тьюринга)
13. Организация компьютерных сетей. Адресация (Python: Ipaddress)
14. Кодирование чисел. Системы счисления (Python: Int, Bin, Oct, Hex)
15. Преобразование логических выражений (Побитовая конъюнкция / Отрезки)
16. Рекурсивные алгоритмы (Python: Lru_cache)
17. Обработки числовой последовательности (Python, по файлу TXT)
18. Робот-сборщик монет (Excel)
19. Выигрышная стратегия (Теория игр)
20. Выигрышная стратегия (Теория игр)
21. Выигрышная стратегия (Теория игр)
22. Многопроцессорные системы (Excel)
23. Оператор присваивания и ветвления. Перебор вариантов, построение дерева (Python)
24. Обработка символьных строк (Python, по файлу TXT)
25. Обработка целочисленной информации (Python)
26. Обработка целочисленной информации (Python, по файлу TXT)
27. Программирование (Python, по файлу TXT)
