--- Условие задания КИМ 7 ("Решу ЕГЭ"): ---
Запись о документе в информационной системе содержит его текст и отсканированную копию, полученную сканированием с разрешением 150dpi
и сжатием полученного изображения на 20%. При этом текст документа занимает 50% всего объёма записи.
Сколько процентов объёма записи будет занимать текст документа, если заменить отсканированную копию на новую, сделанную с разрешением 300dpi
и сжатием изображения на 40%?
В ответе запишите только число (количество процентов), без знака %.

--- Решение: ---
Документ содержит текст и отсканированную копию. Посчитаем объем отсканированной копии:
150*x * 150*y * 0.8
где х и y - количество пикселей по горизонтали и по вертикали соответственно.
Поскольку изображение сжали на 20%, умножаем на 0,8.

Поскольку текст документа занимает 50% всего объёма записи, то размер текста тоже равен:
150*x * 150*y * 0.8

Посчитаем объем нового изображения:
300*x * 300*y * 0.6

Поскольку размер текста не изменился, то объем нового документа равен:
(300*x * 300*y * 0.6) + (150*x * 150*y * 0.8)

Найдем отношение объема текста к объему нового документа:
(150*x * 150*y * 0.8) / ((300*x * 300*y * 0.6) + (150*x * 150*y * 0.8))

0.25 * 100 = 25% объёма записи будет занимать текст документа, если заменить отсканированную копию на новую.

Ответ: 25.